	Dans un futur lointain, l'humainté n'est plus que l'ombre de son passé.
Après avoir déclanché une sicième guerre mondiale, toute trace de vie sur 
Terre a disparu (NDLR : sauf les cafards, ces connards veulent jamais mourir...)
De ce petit accrochage, les seuls rescapés sont les machines et les robots qui 
peuplent désormais la Terre. Ils ont développé une nouvelle société dans le 
but d'explorer la galaxie et retrouver de nouveaux humains.

	
	Alors qu'un cargo de mission était en croisière vers un nouveau système 
solaire une panne est survenue et le vaisseau s'est écrasé sur une planète inconnue.

